que aparecen directamente en su flujo
de trabajo de creación de informes.
Las alertas en línea son
notificaciones en tiempo real que
aparecen directamente dentro de su
flujo de trabajo de creación de
informes.
Le ayudan a detectar errores comunes,
incoherencias o hallazgos importantes
mientras crea el informe, y a corregir
los problemas antes de finalizarlo y
firmarlo.
Preste atención a las alertas que
aparecen en varios lugares: el panel
de navegación, la pestaña Asistencia
inteligente del panel derecho, las
breves notificaciones emergentes y los
indicadores visuales del informe, como
una señal de precaución amarilla y el
texto subrayado.
Es posible que aparezcan alertas sobre
discrepancias en el sexo o la
lateralidad, resultados críticos y
hallazgos que requieren acción.
Al seleccionar las alertas de
Asistencia inteligente, se resaltará
el contenido del informe; también
puede utilizar comandos de voz para
seleccionar y corregir el contenido.
Si la opción Comprobación de calidad
al firmar está habilitada y siguen
existiendo discrepancias, se le pedirá
que las revise antes de completar el
informe.